В целом все темы и задачи понятны. Но по домашнему заданию по строкам и функциям пара вопросов осталось:

1)Так и не получилось сделать окрашивание через слово в разные цвета в информации о себе. Есть идеи как это сделать, 
но получится очень длинно и сложно, а до простого решения не дошел. Возможно как то в файлах со стилями css можно это сделать? 

2)По функциям - есть ошибки в footer (ругается на то, что переменные не проинициализированы). На страницах arrays,Cycles, stringns 
не считаются значения в footer тоже из за этих самых не проинициализированных переменных. 
Нужно как то проинициалировать переменные из файла index. Но вот как это сделать не понял. 