"Величайшее в жизни счастье — это уверенность в том, что нас любят, любят за то, что мы такие, какие мы есть, или несмотря на то, что мы такие, какие мы есть" (В. Гюго).
"Если все сложилось не так, как вы ожидали, не расстраивайтесь. Божьи планы всегда лучше наших" (И.-В. Гёте).
"Никогда не осуждайте человека, пока не пройдете долгий путь в его ботинках" (Лао-Цзы).
"Всё влияет на всё. В этой Вселенной, когда изменяется одна вещь, меняется всё. Отсюда и великая сила человека менять мир, изменяя себя" (Ш.Н. Махарадж).
"Наша жизнь — путешествие, идея — путеводитель. Нет путеводителя, и все останавливается. Цель утрачена, и сил как не бывало" (В.М. Гюго).
"Пессимист видит трудности при каждой возможности; оптимист в каждой трудности видит возможности" (У. Черчилль).
"Картина которую ты видишь в своем разуме, со временем станет твоей жизнью" (А. Шопенгауэр).
"Кто полон желаний и надежд, тот уже живет в будущем" (Л. Шеффер).
"Если ты чего-то очень хочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы твоё желание сбылось" (П. Коэльо).
"Кто хочет делать — ищет способ, кто не хочет — ищет причину" (Сократ).
"Человек, который радуется счастью других людей, всегда будет счастлив сам" (Г.Д. Тинлей).
"Тот, у кого в душе светит солнце, будет видеть солнце даже в самый хмурый день" (Конфуций).
"Один не разберет, чем пахнут розы. Другой из горьких трав добудет мед. Кому-то мелочь дашь, навек запомнит. Кому-то жизнь отдашь, а он и не поймет" (О. Хайам).
"Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал!" (Конфуций).
"Ошибок не бывает. События, которые вторгаются в нашу жизнь, какими бы неприятными для нас они ни были, необходимы для того, чтобы мы научились тому, чему должны научиться" (Р. Бах).
"Слабые никогда не прощают. Умение прощать — свойство сильных" (М. Ганди).
"В жизни обязательно должны быть паузы. Такие паузы, когда с вами ничего не происходит, когда вы просто сидите и смотрите на Мир, а Мир смотрит на вас" (К. Ренц).
"Какая разница, кто сильнее, кто умнее, кто красивее, кто богаче? Ведь, в конечном итоге, имеет значение только то, счастливый ли ты человек или нет?" (Ошо).
"Не для того я живу, чтобы есть, а ем для того, чтобы жить" (Квинтилиан).
"Отсутствие сна – не проблема. Проблема, когда ты не знаешь ради чего просыпаешься по утрам!" (А. Эйнштейн).
"Стремись не к тому, чтобы добиться успеха, а к тому, чтобы твоя жизнь имела смысл" (А. Эйнштейн).
"В жизни нет безвыходных ситуаций, есть только непринятые решения" (О. Рой).
"Люди, недовольные своей жизнью, вечно твердят о бегстве, но бегут не многие. Куда проще просто закрыть глаза, будто у тебя всё в порядке" (П. Джейн).
"Человеку достаточно дать в жизни цель и он сможет выложиться полностью в любой ситуации" (И.-В. Гетте).
"Перед тем как излить душу, убедитесь что «сосуд», не протекает" (Д.Б. Шоу)
"Как легко обидеть человека! Взял и бросил фразу злее перца. А потом порой не хватит века. Чтоб вернуть обиженное сердце" (Э. Асадов).
"Люди одиноки, потомy что вместо мостов они стpоят стены" (С. Е. Лец)
"Умей ценить того кто без тебя не может, и не гонись за тем кто счастлив без тебя!" (Г.Г. Маркес).
"Когда ты будешь ценить то, что у тебя есть, а не жить в поиске идеалов, тогда ты по-настоящему станешь счастливым" (Ф. Ницше).
"Мир существует здесь и сейчас, в нас самых и во всем, что мы видим и делаем" (Тит Нат Хан).
"Никогда не знаешь, чем закончится очередная история в твоей жизни , но пока она длится, цени каждый момент, каждую секунду, каждый миг" (Ж. де Лабрюйер).
"Я все равно ни о чем не жалею — хотя бы потому, что это бессмысленно" (Э. Сафарли).
"Никогда не делает ошибок в жизни только тот, кто не пробует ничего нового" (А. Эйнштейн).
"Стараться забыть кого-то-значит все время о нем помнить" (Ж. де Лабрюйер).
"Не бойтесь кого-то потерять. Вы не потеряете того, кто нужен вам по жизни. Теряются те, кто послан вам для опыта. Остаются те, кто послан вам судьбой" (Ф. Ницше).
"Если человек предал кого-то из-за тебя, не стоит связывать с ним жизнь, рано или поздно он предаст тебя из-за кого-то" (А. де Сент-Экзюпери).
"Любящий человек живет в любящем мире. Враждебный человек живет во враждебном мире. Все, кого вы встречаете, — ваше зеркало" (К. Кизи).
"Счастлив тот, кто счастлив у себя дома" (Л.Н. Толстой).
"Самые важные слова в своей жизни мы произносим молча" (Т. Ройанс).
"Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом. Худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания" (У. Смит).
"Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни, никогда не относись к нему равнодушно!" (Р. Бах).
"Уважения заслуживают те люди, которые независимо от ситуации, времени и места, остаются такими же, какие они есть на самом деле" (М.Ю. Лермонтов).
"У каждого в жизни есть кто-то, кто никогда тебя не отпустит, и кто-то, кого никогда не отпустишь ты" (Ч. Паланик).
"Любовь — наилучший способ ладить с другими" (Дж. Мэрфи).
"Когда ты полностью и безоговорочно доверяешь человеку, то в результате получаешь одно из двух: или человека на всю жизнь, или урок на всю жизнь" (Т. Адорно).
"Не жалуйся на жизнь — кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь" (О. де Бальзак).
"Если вы хотите, чтобы жизнь улыбалась вам, подарите ей сначала свое хорошее настроение" (Б. Спиноза).
"Окружай себя только теми людьми, кто будет тянуть тебя выше. Просто жизнь уже полна теми, кто хочет тянуть тебя вниз" (Д. Клуни).
"В какие бы обстоятельства жизни вы ни попали, не стоит винить в этом окружающих вас людей и уж тем более унывать. Важно осознать не почему, а для чего вы оказались именно в этой ситуации, и она обязательно послужит вам на пользу" (Марк Твен).
"В тот момент, когда вы подумаете, что выхода нет, вспомните о том, что вы продюсер своей жизни" (Джордж Карлин).
"Каждый день не может быть хорошим, важно лишь запомнить хорошее в каждом дне" (Э. М. Эрл).
"При ближайшем рассмотрении мне вообще становится ясно, что те перемены, которые как будто наступают с ходом времени, по сути никакие не перемены: меняется только мой взгляд на вещи" (Ф. Кафка).
"На словах всё просто. Все мы - мастера слов. И только поведение отражает то, кем мы являемся на самом деле" (Ф. Пьюселик).
"Спокойствие и терпение - это величайшее проявление внутренний силы. А имеющий такую силу сможет достигнуть всего, чего захочет" (Б. Франклин).
"Я ждал годы, что моя жизнь изменится, но сейчас я знаю, что это она ждала, когда изменюсь я" (Ф. Воло).
"Грамм собственного опыта стоит дороже тонны чужих наставлений!" (М. Ганди).
"Достаточно мгновения, чтобы стать героем, но необходима целая жизнь, чтобы стать достойным человеком" (П. Брюла).
"Сегодня вы магнит... для несметного богатства, божественного разума и безграничной любви. Вообще-то так было всегда" (М. Дули).
"Когда мне тяжело, я всегда напоминаю себе о том, что если я сдамся — лучше не станет" (М. Тайсон).
"Чтобы вы ни делали, делайте это хорошо" (У. Дисней).
"Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — оставаться человеком в любых ситуациях" (Аристотель).
"Быстрее всего учишься в трех случаях — до 7 лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол" (С. Кови).
"Все, что происходит с нами, оставляет тот или иной след в нашей жизни. Все участвует в создании нас такими, какие мы есть" (И.-В. Гете).
"Живи так — чтобы люди, столкнувшись с тобой, улыбнулись, а, общаясь с тобой, стали чуточку счастливее" (Марк Твен).
"Кто хочет жить для других, не должен пренебрегать собственной жизнью" (В. Гюго).
"Вся твоя жизнь на 90 % зависит от тебя самого и лишь на 10 % от обстоятельств, которые на 99 % зависят от тебя" (Э. Ремарк).
"Жизнь — не зебра из черных и белых полос, а шахматная доска. Здесь все зависит от твоего хода" (Харуки Мураками).
"Любой человек в нашей жизни появляется в ней именно тогда, когда мы больше всего нуждаемся в уроке, который он с собой несет" (Р. Шарма).
"Задача жизни не в том, чтобы быть на стороне большинства, а в том, чтобы жить согласно с внутренним, сознаваемым тобой законом" (Марк Аврелий).
"Красота — это внешность, фото — искусство, а главное в жизни — доброе сердце, характер и чувства" (В. Фишер).
"О нравственных качествах человека нужно судить не по отдельным его усилиям, а по его повседневной жизни (Б. Паскаль).