"Даже после 100 неудачных попыток не стоит отчаиваться, ведь 101 может изменить жизнь" (Э. Мунье).
"Никто не изготовит замок без ключа, также и жизнь не даст проблемы без решения" (Ф. Ницше).
"Ставьте в жизни цели, ведь цели — это мечта, которая осуществляется к точно указанному сроку (Х. Маккей).
"Люди, которые думают о будущем, о том, как улучшить свою жизнь, и совершают действия в этом направлении, имеют план действий. Они рисуют свою жизненную карту и двигаются по ней" (Т. Роббинс).
"Многие люди никогда не сделают прорыв в своей жизни, потому что они отказались выйти из зоны комфорта и сделать шаг в неизвестность" (К. Ясперс).
"Найти свою дорогу, узнать свое место в жизни — в этом все для человека, это для него значит сделаться самим собою" (В. Белинский).
"Одно слово может изменить твоей решение. Одно чувство может изменить твою жизнь. Один человек может изменить тебя…" (В. Фишер).
"Нужно не тратить время, а инвестировать в него" (С. Кови).
"Один из законов жизни гласит, что как только закрывается одна дверь, открывается другая. Но вся беда в том, что мы смотрим на запертую дверь и не обращаем внимания на открывшуюся" (П. Леру).
"Однажды в твою жизнь придёт такое счастье, что ты поймёшь — оно стоит всех твоих прошлых потерь" (М. Хайдеггер).
"Отказавшись от фразы «У меня нет времени…», вы скоро поймете, что у вас есть время практически для всего, что вы посчитаете нужным сделать в жизни" (Б. Беннет).
"Перемены, происходящие в нашей жизни, есть следствие нашего выбора и наших решений" (Ш. Ознавур).
"Подлинным зеркалом нашего образа мыслей является наша жизнь" (М. де Монтень).
"Прежде чем выразить человеку свое мнение, подумай о том, в состоянии ли он его принять" (Я. Цунэтом).
"Как ни странно, но умение быть одному является условием способности любить" (Э. Фромм).
"Стоит только иначе взглянуть на вещи, и жизнь потечёт в ином направлении" (А. Шопенгауэр).
"Кто не стучится — тому не открывают. Кто не пробует — у того не получается" (Ошо).
"Успех следует измерять не столько положением, которого человек достиг в жизни, сколько теми трудными жизненными ситуациями, какие он преодолел, добиваясь успеха" (Б. Вашингтон).
"Если ты не знаешь, чего хочешь, ты в итоге останешься с тем, чего точно не хочешь" (Ч. Паланик).
"Помни, что жизнь — как езда на велосипеде: если тебе тяжело — значит ты идёшь на подъём!" (У. Баффет).
"Самая великая победа в жизни — победа над своим негативным мышлением" (Сократ).
"Время — это способ, которым Вселенная проверяет наши желания на истинность. Наверное, поэтому мы почти никогда не получаем все сразу" (Э. Сафарли).
"Если ты собираешься в один прекрасный день создать что-то великое, помни — один прекрасный день — это сегодня" (С. Спилберг).
"Делай, что можешь, с тем, что у тебя есть, и там, где ты находишься" (Т. Рузвельт).
"Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно" (Ю. Цезарь).
"Те, кто озаряет жизнь других, не останутся сами без света" (Дж. Мэтью Барри).
"Человек никогда не сможет написать новую страницу в своей жизни, если он постоянно перелистывает и перечитывает старые" (П. Коэльо).
"Я очень часто в голове составляю сценарий моей жизни… и я получаю удовольствие… удовольствие от того, что в этом сценарии всё искренне и взаимно…" (Г.О. Марсель).
"Ты никогда не переплывешь океан, если будешь бояться потерять берег из виду" (Х. Колумб).
"Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой — это дар" (О. Χaйям).
"Если ты хочешь, чтобы кто-то остался в твоей жизни, никогда не относись к нему равнодушно!" (Р. Бах).
"Уважения заслуживают те люди, которые независимо от ситуации, времени и места, остаются такими же, какие они есть на самом деле" (М.Ю. Лермонтов).
"У каждого в жизни есть кто-то, кто никогда тебя не отпустит, и кто-то, кого никогда не отпустишь ты" (Ч. Паланик).
"Любовь — наилучший способ ладить с другими" (Дж. Мэрфи).
"Картина которую ты видишь в своем разуме, со временем станет твоей жизнью" (А. Шопенгауэр).
"Кто полон желаний и надежд, тот уже живет в будущем" (Л. Шеффер).
"Если ты чего-то очень хочешь, вся Вселенная будет способствовать тому, чтобы твоё желание сбылось" (П. Коэльо).
"Кто хочет делать — ищет способ, кто не хочет — ищет причину" (Сократ).
"Человек, который радуется счастью других людей, всегда будет счастлив сам" (Г.Д. Тинлей).